# Тестовое задание для стажера на позицию "Программист на языке JS"

### Приложение можно увидеть по ссылке [infotecs-test-task](https://alexandr-shtyb.github.io/infotecs-task-test/).

## О проекте

**Дано:** JS, CSS, JSON с данными

**Основные цели:**
+ На основе имеющегося массива данных, создать таблицу шириной 50% от экрана;
+ **Колонки в таблице:**
  + Имя (firstName),
  + Фамилия (lastName),
  + Описание (about),
  + Цвет глаз (eyeColor).
+ Данные колонки “about” должны отображаться в две строки, остальное обрезаем многоточием (...);
+ Каждая колонка должна иметь свойство сортировки. Сортировка должна осуществляться по алфавиту, как в прямом, так и в обратном направлении;
+ При клике на строку в соседнем с таблицей DIV’е отобразить форму редактирования данных выбранной строки. На форме должна быть предусмотрена возможность сохранить и отменить изменения. При сохранении изменений данные выбранной строки должны обновляться.

**Дополнительные цели:**
+ Добавить постраничный вывод данных из предоставленного JSON (10 строк на страницу);
+ Добавить возможность показа/скрытия колонок;
+ В колонке “eyeColor” предоставлять данные в виде цвета, сохраняя возможность сортировки по значению.

Использование React, Vue, других фреймворков и библиотек не разрешено. Комментирование кода с пояснениями — обязательно.

## Доступные команды

Установить необходимые зависимости:

**npm install**

Запуск проекта:

**npm start**

Developer сборка:

**npm run build-dev**

Production сборка:

**npm run build-prod**




